---
title: Получить Visio Строку наследования формы
type: docs
weight: 100
url: /ru/net/get-visio-shape-inherit-line/
description: В этом разделе объясняется, как получить стиль линии фигуры visio, унаследованный от его родительского стиля, и мастер с Aspose.Diagram.
---
### **Получить унаследованные данные линии формы Visio**
 Фигуры Visio могут наследовать родительский стиль и основную фигуру. Разработчики могут получить или установить наследуемые данные строки формы Visio. Свойство InheritLine, предоставляемое[Форма](http://www.aspose.com/api/net/diagram/aspose.diagram/shape) class содержит значения форматирования строки для фигуры, наследуемой родительским стилем и основной фигурой.
#### **Пример программирования извлечения унаследованных строковых данных**
Следующий фрагмент кода извлекает унаследованные данные линии фигуры. Пожалуйста, проверьте этот пример кода:

{{< gist "aspose-diagram-gists" "efd56218048f8b0ab925efd494227fdd" "Examples-CSharp-Working-Shapes-GetInheritLine-GetInheritLine.cs" >}}

